J'ai parlé un peu et maintenant il est temps pour vous d'aller de l'avant et de vous entraîner.
Donc ce que je vais faire, c'est aller de l'avant et pousser la branche que je viens de faire.
Je serai donc O1 pour commencer, puis je ferai tout de suite une branche appelée exercice O1.
Donc, cela reprendra là où nous venons de nous arrêter, mais de cette façon, vous aurez en quelque sorte la dernière version.
Consultez l’exercice de branche O1 pour plus tard.
Et donc le but ici de cet exercice particulier est que vous serez alors
donc la zone de texte est en fait dans cette application particulière, elle utilise un peu plus que la saisie de texte, de manière surprenante.
Et donc je veux que vous alliez de l'avant et que vous preniez ce que nous avons appris jusqu'à présent et que vous créiez un composant de zone de texte de base.
où nous appliquons essentiellement les choses que nous avons apprises, comme l'emballage du composant dans un fournisseur
composant wrapper dont vous avez besoin pour aller de l'avant et le rendre transparent, transmet les attributs et simplement le faire fonctionner
dans l'application, puis refactorisez-la comme bon vous semble.
Et puis pour ceux d'entre vous qui c'est trop facile, n'hésitez pas à aller de l'avant et à regarder d'autres choses que vous pouvez
refactoriser à l'intérieur de l'application concernant les formulaires et ainsi de suite.
Comment tout le monde a-t-il fait pour que ça se passe bien ?
Très bien, si vous avez rencontré des problèmes, ne vous inquiétez pas, nous allons le parcourir ensemble.
Très bien, donc quand il s'agit de refactoriser cette partie, la première chose que nous allons faire est évidemment
il suffit de voir où la zone de texte est utilisée et ainsi nous pouvons voir que nous les avons utilisées dans trois zones.
Je vais donc simplement m'inspirer du modèle de formulaire de tâche pour commencer et si nous analysons cela
Élément DOM, nous pouvons voir ici qu'en plus de la zone de texte elle-même, de la même manière que l'importation que nous avons vue
plus tôt, l'entrée avec laquelle nous avons travaillé plus tôt, nous avions une étiquette ici et nous avons obtenu un contrôle de formulaire.
Je pense donc que nous avons un bon point de départ, alors je vais aller de l'avant et copier ceci dans
commencer, puis nous allons créer un nouveau composant de zone de texte de base et ainsi certains des
En fait, vous avez peut-être remarqué que je fais préface à tous ces types de composants wrapper, en particulier
lorsqu'ils enveloppent des éléments DOM avec une base, vous pouvez également les envelopper en les préfaçant avec votre
les entreprises aiment deux lettres indiquant le nom de votre entreprise ou autre, mais il est généralement recommandé de le faire
donc parce que vous ne voulez pas entrer en conflit directement avec toute sorte d'implémentations natives du DOM et donc
la convention générale est de ne pas utiliser des noms de composants à un seul mot juste pour éviter ce genre de
collisions futures. Il y a plusieurs fois où l'examen le fait de manière native, mais encore une fois, comme s'ils étaient
prêter attention aux spécifications à un niveau auquel la plupart d'entre nous ne prêtent probablement pas attention, donc
c'est juste une de ces choses que vous verrez et que je fais en quelque sorte comme meilleure pratique pour éviter cela
se passe. Très bien, alors nous sommes arrivés ici, boum, nous avons ce parfait et ensuite ce que nous allons faire ici
est-ce que nous allons commencer par définir simplement les accessoires pour les choses de base que nous voulons contrôler
très spécifiquement pour que nous ayons des choses comme l'étiquette dont nous avons besoin, vrai et ensuite nous allons faire le
Encore une fois, je me souviendrai que j'en avais besoin contrairement à la dernière fois, nous veillerons donc à l'avoir.
L'identification et l'étiquette sont excellentes, nous allons donc remplacer ces deux éléments par une identification, puis ça
n'a pas fonctionné comme je le voulais, alors voilà, nous avons trouvé ceux dont nous avons obtenu l'étiquette ici et puis
en gros, il semble que l'élément principal dont nous avons besoin est que nous n'avons pas besoin que nous n'en avons pas besoin, vous savez
Honnêtement, j'aimerais faire en sorte que l'endroit soit tout ce qu'il y a de quelque chose qui en est en quelque sorte alerté.
c'est quelque chose que nous considérons comme une bonne expérience utilisateur pour les gens, nous allons donc en faire quelque chose qui soit
défini également et de cette façon, c'est explicitement ici dans l'API du composant et finalement nous avons juste
nous devons nous occuper de cette partie de description que nous avons apprise maintenant, nous n'avons plus besoin de définir tout ce modèle
valeur au milieu des choses, tout ce que nous avons à faire est de dire const, dans ce cas, je peux simplement dire la valeur du modèle
équivaut à trouver le modèle, puis encore une fois juste une pincée de type grip ici, fondamentalement le
le symbole supérieur à inférieur à vous permet d'indiquer le type que vous comptez trouver
le modèle doit être pour que vous puissiez voir ici maintenant définir le modèle est une chaîne et donc maintenant que nous avons ce que nous pouvons
allez-y et trouvez-le simplement pour modéliser la valeur, puis assurez-vous que cela fonctionne maintenant que tout va bien
il nous manque encore une chose, en fait nous devons aller de l'avant et définir les options que nous allons avancer
et désactivez simplement les attributs inhérents ou les éléments inhérents et nous allons continuer et effectuer une liaison virtuelle
tout le reste directement dans la zone de texte, c'est la principale chose qui nous intéresse, à partir de là, nous pouvons
allez-y, lancez-vous et pouvez refactoriser ceci maintenant dans la zone de texte de base, alors laissez-moi m'en assurer
important, correctement, je ne pense pas que ce soit le cas, oh, c'est fantastique, il y a notre zone de texte de base
bien que oui, cela semble correct, donc la zone de texte de base est importée correctement
maintenant, nous devons juste aller de l'avant et sceller cette fermeture en douceur, nous avons l'ID, nous avons le modèle V que nous avons
nous n'avons pas besoin de la classe nous n'avons pas besoin des lignes nous avons l'espace réservé et cela ressemble à celui-ci
est toujours diffusé parce qu'est-ce que j'ai oublié, j'ai oublié le label et celui-ci, nous venions juste d'appeler
une description donc maintenant qui devrait s'occuper du fait que nous n'avons plus besoin de ce passe-partout
et c'est parti et donc pour être sûr que cela fonctionne évidemment, nous sommes actuellement dans le
modèle de formulaire de tâche, alors allons-y et accédons à notre application, laissez-moi m'assurer qu'elle fonctionne
c'est comme si tout fonctionnait bien, donc nous avons nos tâches, notre modèle de tâches ici, nous allons en profondeur
plongez dans ses fonctionnalités c'est ma nouvelle tâche de mise à jour, éditez c'est parti et il enregistre une mise à jour
en conséquence, afin de terminer pleinement l'exercice, nous allons simplement le faire rapidement
puis faites simplement une recherche et un remplacement afin que nous recréions la zone de texte de base, je m'en assurerai
l'entrée est correcte, leader, je pense que déjà avec ce surlignage, elle n'est probablement pas désactivée
bon espace réservé bonnes classes bons identifiants bien nous voulons cette étiquette pour là-bas j'aime généralement le faire
mettez les éléments dynamiques un peu plus particulièrement le modèle V un peu plus haut juste pour que les développeurs le sachent
c'est là et nous n'avons pas besoin de tout cela, donc cela s'occupe de cela et puis c'est le
modèle de formulaire de saisie du temps, donc là où il se trouve, vous verrez que votre tâche peut également ensuite
en gros, suivre combien de temps a été ajouté, à partir de là, c'est le temps que je passe sur ce composant et
puis ajoutez et vous pouvez voir ici, nous y voilà, notre description fonctionne toujours très bien
et puis finalement, nous en avons un de plus qui ressemble à la forme faible des modèles, donc celui-ci, nous allons continuer
et déposons d'abord l'étiquette ici, celle-ci semble diffuser la zone de texte la plus basique
supprimer tout ça supprimer supprimer fermeture automatique supprimer div pas besoin des lignes pas besoin du
sauvegarde de classe, puis je suppose qu'il a été importé correctement, mais je vérifierais non, pas cette fois
est-ce que le type ne sait pas pourquoi il fait ça, ça ressemble à un truc 50 50 avec importation automatique ouais
celui-là a l'air bien aussi, donc le modèle de forme faible, par contre, est lorsque nous allons à notre jardinière
et nous voulons regarder une semaine, c'est là que nous pouvons ajouter les objectifs de la semaine, donc c'est mon nouvel objectif
mise à jour et puis il est toujours là donc tout va bien oui nous avons une question : qu'est-ce que cela est enregistré
aimer la base de données ah la base de données oui, donc la façon dont cette application fonctionne actuellement est qu'il y a un
dossier principal qui s'allume essentiellement et il y a une base de données dot json, une base de données dot json et comment cela
est juste un fichier statique local mais combiné avec cette superbe bibliothèque open source open-line
appelé serveur json, il propose une API de repos qui vous permet essentiellement de créer des mpoints à atteindre
la forme du json de la base de données, puis mettez-le à jour en conséquence pour que cela semble bien et donc je suis
je vais aller de l'avant et m'assurer que je m'engage bien dans cet exercice, c'est en fait oh, un exercice est
par où nous avons commencé, donc je vais vérifier maintenant, oh, une solution, puis nous continuerons et ajouterons
tout ce que nous venons de dire refactoriser créer un composant de zone de texte de base, un toit et un endroit qui va bien
en fait, examinons cela, d'accord, donc pour une raison quelconque, mon identifiant et mon étiquette sont transmis
en tant qu'additionneurs et non accessoires dans votre texte de base, j'ai défini des accessoires ouais, d'accord, allons-y en fait
voyons ça en fait, c'est quelque chose à faire donc je ne vois pas comme si je ne voyais pas l'étiquette
imprimé sur la page où il devrait être, l'ID fonctionne car c'est un additionneur et il est en quelque sorte divisé
sur le reste des additionneurs fonctionne pour vous, donc au cas où quelqu'un ne verrait pas ses attributs s'afficher
donc nous voyons ici que la description ici apparaît, nous avons fait un petit débogage plus tôt et donc
si vous n'utilisez pas la configuration du script ici, je pense que je l'aurais probablement cassé
attends, tu sais que ça devrait aller, un développeur va bien définir oh c'est comme ça que tu y vas, tu y vas
c'est ce que j'ai dit l'importation automatique c'est drôle ok alors laisse-moi faire ça très vite pour trouver des accessoires
donc je vais expliquer ça à tout le monde pour que vous en soyez conscient, d'accord
c'est parti, donc vous remarquerez ici que nous venons de recréer le bug, que l'étiquette a disparu comme par magie, n'est-ce pas ?
on dirait que tout va bien car après tout nous avons importé tous nos thèmes comme notre
des aides et donc ça devrait fonctionner et c'est donc là que je pense que c'est un petit gadget avec
l'API de composition et les nouveaux scripts scripts mettent en place un format de création c'est qu'il y a en fait
appelons cela un moteur magique fonctionnant en dessous et qui fait un tas de choses parce que nous avons ceci
attribut de configuration ajouté, même si vous avez théoriquement importé ces méthodes d'assistance ici
le compilateur n'est pas là pour optimiser ces choses et donc il n'est pas détecté
et donc pour ceux qui se demandent, vous avez probablement remarqué que je ne l'ai pas fait explicitement
importez-les et c'est simplement parce que lorsque vous utilisez des scripts, configurez ces macros comme définir
les options définissent les accessoires définissent le modèle, ils sont simplement supposés que, comme si vous ne les utilisiez que dans le
le contexte de configuration des scripts et donc vous n'avez pas besoin de le faire, juste pour être clair, je pense l'avoir mentionné
juste avant de venir ici, c'est très bien si vous voulez être explicite pour votre
développeurs d'où viennent ces choses et ce n'est pas une connaissance de zoom, il y a totalement
c'est bien de le laisser ici également, mais sachez simplement que ce n'est pas obligatoire du point de vue de l'importation
j'ai donc eu le genre de problème inverse où j'avais laissé l'accessoire d'étiquette hors de ma zone de texte de base
euh-huh et il vient d'être chargé sans étiquette donc l'exigence de l'accessoire n'a pas été prise en compte
déclencher quoi que ce soit, des erreurs, oh intéressant, donc ce que vous dites juste pour être sûr de bien comprendre, c'est que
vous avez laissé la définition de l'accessoire non, la définition de l'accessoire était là avec le vrai requis, d'accord
implémenté en utilisant le composant ouais, je n'ai pas inclus l'étiquette dans le cadre de comme le
les accessoires définissent les accessoires qui y sont transmis, puis tout allait bien et cela semblait bien, mais ce n'est pas le cas
rendre le il n'a essentiellement rien rendu pour l'étiquette si vous n'aviez pas de script pour le configurer
le ferait parce qu'il ne saurait pas que c'est nécessaire parce qu'il ne l'utilise pas réellement comme
accessoire ouais mais j'ai un script défini, je pense que non, je pense, essayons, essayons de
recréez cela très rapidement, donc je suis dans le modèle de forme faible que vous mentionnez si je supprime l'étiquette
comme ça, c'est vrai, il n'a pas traversé l'erreur pour le rafraîchir, il l'a fait, alors oui, je viens d'apparaître
honnêtement, cela pourrait simplement être comme si le serveur TypeScript devait peut-être être redémarré
c'est quelque chose que les gens en fait, je suppose que cela vaut la peine de le signaler, donc dans l'événement
vous avez déjà remarqué que vos inférences de type ne fonctionnent pas vraiment comme prévu, il existe cette capacité
à celui-ci donc dans votre code VS, la façon dont je le fais est command shift p ou si vous faites command p
en gros, vous ouvrez votre ligne de commande, puis à nouveau pour ceux qui sont nouveaux si vous avez ceci
plus grand que le symbole, ce sera fondamentalement plutôt que comme par exemple si je n'ai pas ça
et je tape simplement restart, il examinera les fichiers à l'intérieur de mon répertoire plus grands que
le force essentiellement à passer en mode commande similaire et donc si vous remarquez que si je fais un redémarrage
Ensuite, vous verrez la vue redémarrer la vue et tapez les serveurs flip, parfois c'est ce que vous devez faire dans
afin que tout fonctionne et donc si jamais ça a l'air funky, comme si tu étais comme moi, définitivement
définissez cela correctement, pourquoi est-ce qu'il me crie dessus ouais, essayez ceci d'abord, c'est moi, je l'utilise assez souvent
donc de bonnes questions, merci d'avoir signalé ces choses, mais oui, c'est aussi ce qui se passe
Ce qui est intéressant à propos des différentes vérifications de type, c'est que nous avons techniquement le vrai requis en tant que
prop but because that's a runtime check it won't actually stop like the actual build output
donc pour ceux qui se demandent et c'est une des raisons pour lesquelles je pense qu'on en a vu beaucoup plus
les bases de code optent pour le script de type parce que vous voulez que vous souhaitiez théoriquement que votre build soit interrompu
si ou essentiellement pour vous arrêter dans le cas où vous avez des choses qui manquent clairement et que vous avez
dit est obligatoire donc vous savez des petites choses comme ça mais encore une fois, ce n'est pas un cours de type voyage et
donc nous le saupoudrons ici et là, mais sans que les gens le connaissent, donc voilà, nous l'avons maintenant
oups, ok, j'ai fait autre chose, oh ouais, c'était juste un test et ok, super